---
layout: default
---

# Twitch Badge Collector

Описание фильтрации.

***

## **Добавление фильтра**

### Настройки фильтра

Общение в чате фильтруется по значкам и ID.

#### *Добавление ID*

Введите ID или никнейм пользователя, которого вы хотите добавить.

#### *Добавление значка*

You can search for and add badges from the Badge Search menu.

If you omit the channel name, you can search for the Twitch Global Badge.

Badge content defaults to "Channel / Badge Name", and can be modified as desired.

#### *Состояние фильтра*

Фильтры могут быть установлены двумя способами: Включено и Отключено.

Если установлено значение Включено, то он будет копировать чат; если установлено значение Отключено, то он не будет копировать чат.

> Если существует фильтр с таким же условием, то фильтр с ID идёт первым.

***

## **Изменение состояние фильтра**

Условие фильтрации можно изменить, нажав на левую часть списка фильтров.

Существует три состояния: Включено, Отключено и Спящий режим. Вместо удаления фильтра можно установить для него состояние Спящего режима.

***

## **Удаление фильтра**

Удаление включает в себя "Удалить выбранные" и "Удалить все". Вы можете использовать флажок слева от списка, чтобы выбрать фильтр, который вы хотите удалить, а затем нажать "Удалить", или вы можете удалить все фильтры через "Удалить все". (В настоящее время значки по умолчанию "Владелец канала", "Модератор", "VIP" и "Подтверждённый" не удаляются).

***

## **Резервное копирование файла**

Нажмите кнопку Резервного копирования, чтобы загрузить список фильтров в виде файла .tbc.

***

## **Применение файла резервной копии**

> ВНИМАНИЕ: При случайном изменении и загрузке файла резервной копии могут возникнуть непредвиденные ошибки.
Нажмите кнопку Загрузки файла, выберите файл .tbc и нажмите кнопку OK, чтобы применить файл.

***